이 과정이 끝나고 시간 지나면 신입 개발자가 될텐데 거기서 끝이 아니라 그 이후에 어떻게 성장해 나갈 수 있을지 배울 수 있는 좋은 경험이 될 것 같습니다.

첫 수업은 환경세팅 포함해서 진행되어서 할만 했던 것 같다. 단순히 코드 작성법 뿐만 아니라 실무에서 사용하지않는 것들도 알려주시다 보니 좋았다. 강의 종료 후에서 디스코드로 밤늦게까지 답변해주시는 것을 보고 배우기 좋은 환경이라고 생가했다. 다음부터는 강의가 풀로 진행되다보니 빡셀것 같다.

배우는 양이 더 많아지고, 내용이 어려워지기 때문에 까먹지 않기 위해서는 강의가 끝나면 그날 작성했던 코드를 처음부터 스스로 작성해보거나 TIL을 작성한다거나 하는 복습이 필수가 되어야겠다고 생각합니다 감사합니다


1. 간결하고
2. 가독성있고
3. 궁금해서 클릭하고 싶은

1일 1커밋 등을 통한 성실함.
앞으로의 목표를 구체적으로 나타내면서 성장 가능성
간결하고 가독성있는 코드를 작성함으로써 FE 개발능력

포트폴리오를 통해서 협업능력이나 이런것들은 잘 보여질수가 없겠다는 생각을 했어요
기업ㅇ